Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Келесі - Табата Табата
Аматерасудың бүгінгі толу көрсеткіші қалыпты.
Біз уақытында жүгіріп жатырмыз.
(Кардиарлық дабыл дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Осы станцияны пайдаланатындардың барлығына хабарлаймыз...
Балалар да бар, сабыр сақтаңыздар!
Бұл үлкен дүрбелең емес пе?
Бұл Хомурабито.
Тағы өрт пе?
Қызметкерлердің нұсқауларын орындаңыз және перронды дереу тастаңыз.
(Жарылыс дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ууууу...
Ауырды...
Мен оны бірден жеңілдетемін.
Арнайы өрт сөндіру бригадасы!
Азаматтар, артта қалыңдар! Бұл жерде қауіпті!
А... (Сәкуби) Сен де!
Бұл жерде қалма, тез қайт.
Иә?Сіз...
Рота командирі! сен не істеп жатырсың
Ах... Кешіріңіз (Шинра) Уа.
Ууууууу!
0810 Хомурабитоға арналған реквием
Польнарефф?
Әпке, дұғаңызды бастаңыз.
Иә
Жанның жалын тынысы
Қара түтін, жаныңды шығар... (Люкзак) Арнайы өрт сөндіргіш атылды!
Шыу!
Өзекті жоюға арналған қадалы бункер дайын!
Ууууууу!
Ах...
(соққы дыбысы)
Аш ха Аш Тошите, сол жан...
Жалын жалынының қайтарылуы
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Латом
Уау... міне, солай!
Ах...
Әпке, ауырып қалдыңыз ба?
А... иә!
Әпке!
А, сен...
Иә! Мен кешігіп қалдым
Бүгіннен бастап мен 8-ші арнайы өрт сөндіру бөліміне тағайындалдым.
Үшінші буын өрт сөндірушісі Мори Кусакабе
Бұл өсек... шайтанның ізі ме?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жаңадан құрылған бөлімше... соңғы үлгідегі техника емес пе?
Жыртылған
Шинра кірістіру
Иә!
Ол тозған ба? (Шинра) Жоқ...
Кешіріңіз! (Сакуби) Эй, сен осындасың.
Бұл Акитару Оби, 8-ші арнайы өрт сөндіру бригадасының батальонының командирі.
Біреумен амандасу кезінде жаттығуды тоқтатыңыз.
Мен көремін.
Такехиса Хинава - Зутабороның 8-ші рота командирі.
Уф...
Шинраға...
Түйіндеме суреті... Неге күлесің?
Иә! Кешіріңіз
Жүйкеден жүзім қатып қалғанда күлетін әдетім бар сияқты.
Иә?
Ах... А, жоқ.
Мен қобалжығанда күлемін.
Бет...
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Бвахахаха!
Ахаха… Кешіріңіз, кешіріңіз
Сен сүйкімді жігітсің.
Сонда көптеген түсініспеушіліктер болады.
Иә! Мен оны сынамаймын.
Енді ешқашан Йошиконы айтпа.
Сүйкімді? «Бұл жиіркенішті» - бұл қате.
Сонымен? Шинра
Өрт сөндіру бөліміне қосылуыңызға не түрткі болды?
Иә!
Мен батыр болып келдім.
Фу…
Батыр болу жақсы, бірақ өрт сөндірушілер бір команда.
Біз ынтымақтастықты бағалауымыз керек.
Батыр...
Сіздің балалық шағыңыздағы оқиға себеп болғанына сенімдімін.
Дайындық мектебінде де сізді «шайтан» деп атаған шығар?
Жаман атағы бар қылмыскер ұпай жинау үшін жай ғана өрт сөндіруші болып кеткен жоқ па?
Бұл батыр...
Әпке
Не? Маки-сан
Мен бұрын станцияда жаңа мүшемен таныстым.
Сізді ханшайымдай ұстады, солай ма?
Сол кезде...
Бұл тағдыр деп сезіндіңіз бе?
Иә?
Маки-сан әдетте салқын, бірақ
Менің басымдағы гүлді қыздардың өрісі...
Сиқыршы культішілер.
Иә?
Алдын ала айтқаныңызға рахмет.
Біраздан соң—
Батыр ретінде бұл табиғи нәрсе.
Ха...
Тағдыр
Менің әпкем, сүйкімді Айрис, қатыгез емес.
Мен олай ойламаймын.
Бұл жақсы~ Романтикалық
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Шалбарымның етегін өз мүмкіндігіме қарай толтырдым.
Ұзындығы Жақсы болды ма?
Иә, рахмет...
Иә?
Иісі өте жақсы...
Бұл дымқыл әйелдің иісі ме?
Сәлем! Мен бұл туралы ойламаймын.
Ах...
Сол батальон командирі Сакураби... Уақыт келді.
Жарайды, барлығы осында, бастайық.
Біз бұл қашан және кіммен болатынын білмейміз, тіпті қазір мұндағылардың бәріне.
Жер бетінде өмір сүретін барлық адамдар бойындағы қорқыныш...
Адамның тұтану құбылысы
Бір күні кенеттен жер шарының түкпір-түкпіріндегі адамдар өртеніп кетті.
Олар адамның жану құрбандарының бірінші буыны деп айтылады.
Бірінші ұрпақтың санасы жоғалып, өлгенше төбелесті.
«Жалын бит» деп қорқады
Жалын бит оның өзегі, яғни жүрек бөлігі жаншылғанша өз қызметін тоқтатпайды.
Басқаша айтқанда, «реквием»
Біздің арнайы өрт сөндіру қызметінің міндеті
Хомурабито реквиемі және халықты және Хомурабитоның жанын құтқарыңыз.
Және адамның жану себебі мен сырын тезірек шешіңіз.
Ең бастысы, адамзатты өрт қорқынышынан құтқару.
Бұл біздің міндетіміз.
Мен батыр боламын
Жоқ... Мен міндеттімін.
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Анашым, мен суперқаһарман болдым.
Анаңызды да, көрсетіңіз де!
Бұл тамаша
Хехе
Шайтан!
Мұндай қауіпті баланы асырап алу мүмкін емес!
Ал, әже... немереңіздің алдында.
Немересі...
Сіз бұл баланың не істегенін білесіз бе?
Сонда да... Сонда да...
Сенің жүзің қандай
Уәде... орында
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Ескерту!
Шинра!
Хомурабито пайда болды. 30 секундта дайын болыңыз!
Иә!
Тайто Уордтың Ториго аймағында өрт дауыл болды.
Өрт болған жер – шағын зауыт.
Жалынға айналған әйел зауыт меңгерушісі болатын.
Өрт және апаттарды басқару агенттігінің Уэно аймағының штаб-пәтері
4-ші филиалмен бірлесіп
Мұны басу
Кеттік! Тезірек және Matchbox-ке кіріңіз!
Өтінемін, байлау құралдарын әкеліңдер!
Қазір жедел жәрдем көліктері өтеді.
Егер сіз өтіп бара жатқан болсаңыз, тоқтап, жолды ашық қалдырыңыз.
8 арнайы өрт сөндіру бригадасы жіберілді!
Бұл сіздің батыр болу мүмкіндігіңіз.
Мен көк сызыққа кіріп жатырмын. (Өрт сөндіру бөлімінің бастығы) Иә?
Бұл жолғы Хомурабито... өте агрессивті сияқты.
Біз ұшқынның таралуын болдырмау үшін жұмыс жасаймыз.
Егер мен Гомурабитоның жанын тыныштандыра алмасам...
Әпке
Цу, менің әйелім... Әйелімді ұйықтауға рұқсат етіңізші.
Хомурабито – отқа оранған адасқан адам
Ұлы күн құдайының атымен, рақым етіңіз...
(есіктің ашылған дыбысы)
8-арнайы өрт сөндіру бригадасы асығып келеді!
Ха!
Иә, орындалды.
Иә!
Бұл барлығын қорғайды.
Анашым, қарашы
Батыр сияқты ма?
Иә, керемет.
Хехехе
Бұл артқы жағында.
Бұл бізге кіруге тыйым салатын от қабырғасы сияқты.
Бұл ханым үшін маңызды орын болса керек.
(қатты тыныс алу)
Анашым... Көрсет!
(Гомурабитоның айқайы)
(қатты тыныс алу)
Шинра! Сенімен бәрі жақсы ма?
А, мен...
Батыр болмайсың ба?
Өрт сөндірушілер жолдастарын тастап қашпайды.
Бір адам кешіксе, бәрі кешігіп қалады.
Денемізді орап алған көк сәулелі дене
От пен түтін әлемінде бұл достарды байланыстыратын байланыс.
Ешқашан үзбеңіз!
Қорқыныш сабырлы шешім қабылдауға мүмкіндік береді
Бірақ жай ғана қорқақ болмаңыз.
Мәселе жоқ
Маки!
Курсты қамтамасыз ету
Жалын сорылып жатыр!
Шинра!
Шинра! Шинра мырза!
Шинра! тез қашып кет
Асығыңыз!
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Өрттің шығуына менің ұлым Шинра-кун себеп болған сияқты.
Шоудың інімнен бір сүйегі қалмапты деседі...
Сіз үшінші ұрпақты айтасыз ба? Ол кенеттен отқа оранды ма?
Бұл қорқынышты
Сіз қашып кете алмайсыз
Мен емес...
Сол өрт кезінде бірдеңе болды...
Анам, Шо және мен емес, басқа нәрсе
Сол бейбақтың шын тұлғасы...
Сол қатты, бұрмаланған күлкі...
Оны дәл осы жерде жоямыз
Ібіліс
Сол күннен бері дұрыс күле алмай жүрмін.
Шайтан!
Әй, шайтан! Тұру!
Көк… жарық?
Ібіліс – тамаша лақап ат.
Сіз аяныштысыз ба? сен
Сіз есінен танып қалдыңыз ба?
Неше минут?
Не? 5 секунд немесе одан да көп
Жарайды ма? Егер сіз оны тұрғызғыңыз келсе, оны өзіңіз тұрыңыз
Амансың ба? Шинра
Иә!
Жеке құрамның жалпы жауынгерлік әзірлігі
2110 Энбито реквиемі зауыт басшысының әйеліне арналған
Польнарефф?
Ғимараттан шықпаңдар!!
Шинра! Мен және Маки назар аударамыз
Сол аяқпен бір соққымен шешіңіз!
Иә
Әрекет етуді бастаңыз!
(оқ ату)
Уф!
Уау!
Мына жерде!
Хаа ха...
Әй!
2 типті өрт балтасының модификациясы Пирс!
(Жарылыс дыбысы)
Батыр бол
Ана мен Шоу бір-бірін қорғауы керек еді.
Шоу ана… Кешіріңіз.
Уәдеде тұру мүмкін болмады
Бірақ мен тағы бір уәдемді орындаймын.
Анашым... Мен барамын.
Мен шайтан емеспін
Мен батыр болуым керек
Иә, келіңіз.
I'm going
Әпке, дұға етіңіз!
Иә
Батальон командирі!
Шинра! Негізгі мақсатқа ұмтылыңыз!
Сен шайтансың!
Жанның жалын тынысы
Жиренішті және бұрмаланған күлімсіреу
Қара түтін Ха Жан азат ету
Аш ха Аш Тошите, сол жан...
Soul Yo!
Өртен!
Керемет... бұл үшінші буынның атыс күші
Жалын жалынының қайтарылуы
Латом
Апа... Әйеліңіз ше?
Әйеліңіз аман-есен отқа оралды.
Шинра мүшелері жанды ауыртпалықсыз тыныштандырады.
Ах...
Рахмет, Шинра мүше.
Еңбегіңіз үшін рахмет! Рахмет, өрт сөндіруші!
(Шапалақтау)
Бұдан былай сен де.
Мен бұл шапалақты қайта-қайта аламын.
Бұл керемет
Сіз батыр атануға алғашқы қадам жасадыңыз ба?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory